Dia ada di sofa.
Kapan Aditya datang ke sini?
Syukurlah Arjun tidak
melihatku saat memasuki rumah.
Aku harus
mengeluarkannya dari kamar
sebelum api semakin meluas.
Dengan cara ini aku tidak bisa
mengeluarkan Aditya dari kamar.
Saya harus memikirkan cara lain.
Karun!
Karun!  Karun!
Karun!  Tolong buka matamu!
Jika api mencapai tabung oksigen
itu mungkin menyebabkan ledakan.
Maka tidak mungkin
untuk melarikan diri
dan kita akan terjebak di sini.
Saya harus
mengeluarkannya dari sini.
Saya harus mengeluarkan
tabung oksigen ini dari sini..
Karun!  Tolong buka matamu!
Sepertinya dia
pingsan karena asap.
Tidak akan terjadi
apa-apa padamu, oke?
Karun?
Aku akan membawamu dari sini.
Arjun?  - Kashu?
Dia baik-baik saja, mungkin
dia pingsan karena asap.
Terima kasih, Kashu.
Ayo cepat berangkat.
Kashu!
Karun, jangan takut.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Ini milik Karun..
- Kashu?
Karun, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Aku akan menemukan sesuatu..
- Kashvi!
Jangan kuatir.  Aku akan mendapatkan
sesuatu untuk melindunginya.
Aku akan menyelamatkan kalian berdua.
Kashu ambil ini.  Tutupi
dirimu dan Karun dengan itu.
Oke.
Kain ini tidak cukup.
Kami berdua tidak akan cocok di dalamnya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa yang kamu lakukan, Kashvi?
Cobalah untuk menutupinya
di sekitarmu juga, Kashvi.
Itu tidak mungkin, Arjun.
Kainnya terlalu kecil.
Aku dan Karun tidak
akan cocok bersama.
Tapi Kashu..
- Arjun, tolong jangan membantah.
Karun kecil.  Lebih penting
menyelamatkannya terlebih dahulu.
Arjun!  - Kashvi!
Kashu, sekarang kamu
coba keluar dengan cepat.
Kashvi!
Kashvi, aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.  Saya masuk.
Astaga!  Hal ini menjadi
sangat serius di sini.
Arjun, tolong jangan datang
ke sini.  Apinya terlalu besar.
Kashvi, jangan putus asa.
Anda harus berhasil
keluar dari api.
Jika kamu tidak bisa keluar, maka
aku akan datang menjemputmu, Kashu.
TIDAK!  Tolong jangan Arjun.
Jangan masuk ke dalam, Arjun.
Apinya terlalu besar.
Sebaiknya kamu pergi dari sini.
Syukurlah setidaknya
kalian bisa keluar dari sini.
Seluruh keluarga kami
juga keluar dari bahaya.
Apa yang kamu bicarakan, Kashvi?
Seluruh keluarga
tidak lepas dari bahaya.
Anda masih terjebak di dalam.
Anda adalah keluarga saya.
Aku tidak akan terjadi apa-apa
padamu, Kashvi.  Saya masuk.
TIDAK!  Tidak, tolong Arjun.
Arjun, tidak bisakah kamu
melihat ada api besar disekitarnya.
Tolong bawa seluruh
keluargamu dan pergi.  Silakan.
Aku akan mencoba
keluar dari sini, tapi
kami berdua tahu kebenaran itu
tidak ada cara
untuk keluar dari ini.
Jadi silakan pergi dari sini.
Aku tidak akan
meninggalkanmu di sini, Kashu.
Jika aku harus hidup tanpamu,
lebih baik aku tidak
hidup sama sekali.
Kami telah dan akan
selalu bersama, Kashvi.
Saya masuk.
- Arjun, tolong.
Kami telah dan akan
selalu bersama, Kashvi.
Arjun, kamu jangan khawatir.  Kami tidak
akan membiarkan apapun terjadi pada Kashu.
Arjun!  - Arjun, hati-hati.
Arjun, kita harus keluar
dari sini.  Api menyebar.
Ayo sekarang.
Dokter, bagaimana kabarnya?
Dia terbakar parah.  Saat
ini, dia tidak sadarkan diri.
Kami telah memberinya
obat penghilang rasa
sakit dan juga memulai
pengobatan luka bakar.
Kami akan terus mengabari Anda.
Paman, jangan putus asa.
Bibi akan baik-baik saja, tidak
akan terjadi apa-apa padanya.
Saya akan pergi dan memeriksa Karun.
- Ya, pergilah.
Selesaikan secepat mungkin.
- Dokter?
Bagaimana kabar Karun sekarang?
Dia telah menghirup banyak asap.
Tapi jangan khawatir, kami telah
melakukan nebulisasi padanya.
Sekarang dia lebih baik
dan kami terus memantaunya.
Ada baiknya Anda membawanya
keluar tepat waktu, jika tidak
itu akan menjadi masalah besar.
Terima kasih dokter.
Saya bertemu Mickey,
Monty, Isha, dan juga Karun.
Saya bertemu semua orang.
Para dokter telah memberi
mereka obat-obatan.
Semuanya kini lebih baik.
Bagaimana perasaanmu sekarang, paman?
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Hati-hati, paman.
Arjun, biarkan aku pergi.
Aku harus memeriksa Adi.
Anda terus mengkhawatirkan
orang lain selain diri Anda sendiri.
Apakah Anda melihat
kondisi Anda sendiri?
Saya baik-baik saja.
Kepalamu sakit,
tanganmu berdarah.
Wajahmu benar-benar terbakar,
dan kamu bilang kamu baik-baik saja?
Sampai kamu tidak
mendapatkan perawatan,
kamu tidak akan
kemana-mana, Kashu.
Dipahami?  Ayo, kita
berangkat sekarang.
Arjun, ini..
- Kashu, diam dan berjalanlah.
Arjun tapi dengarkan ..
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Lihatlah lukamu.
Jika tidak diobati,
infeksi dapat terjadi.
Ini hanya masalah waktu
saja, oke.  Oleskan obatnya.
Dan kemudian Anda bisa pergi kemanapun
Anda mau.  Aku tidak akan menghentikanmu.
Baiklah, saya akan menggunakan obatnya.
- Oke, ayo.
Tapi setelah lima menit pertama
saya harus memeriksa Adi.
dan lihat bagaimana keadaannya.
Setelah itu saya akan
mengoleskan obatnya ya.
Kashvi, tidak butuh waktu lima
menit untuk mengoleskan obatnya.
Kashu!
Ya, Ny. Kashvi.  Aditya tidak
mengalami banyak luka bakar.
Tapi tahukah Anda
bahwa dia sudah koma.
Jadi akan sulit untuk
mengatakan apa pun saat ini.
Karena kita tidak tahu
seberapa besar pengaruhnya
telah menyebabkan
asap pada tubuhnya.
Jadi dia masih perlu diawasi.
Dokter, bisakah anda
memeriksa wajah Kashvi.
Dahi dan tangannya berdarah.
Dia juga telah banyak terluka.
Saya telah berusaha meyakinkan
dia untuk mengobati lukanya.
Dia belum siap
mendengarkan saya.
Mungkin Anda bisa
membuatnya mengerti.
Benar.  Nyonya Kashvi,
tolong obati lukamu dan
jika tidak maka akan
menyebabkan infeksi.
Perawat, tolong obati lukanya.
Saya mengatakan hal yang sama.
Mungkin Anda lebih
memahami bahasa dokter.
Dokter?  - Ya, apa yang terjadi?
Dokter, saya melihat jarinya bergerak.
- Itu tidak mungkin.
Anda tahu bahwa dia sudah koma.
Saya tahu itu.  Tapi aku
hanya melihat jarinya bergerak.
Kashu, santai saja.
Anda sangat lelah.
Anda baru saja keluar
dari kecelakaan kebakaran.
Jadi mungkin Anda sedang
membayangkan sesuatu.
Anda berhalusinasi.
Arjun aku tidak berhalusinasi.
Tolong percaya padaku.
Saya melihat Aditya menggerakkan jarinya.
Oke.  Mari kita lihat apakah
momen itu terulang kembali.
Ya ya.  - Silakan.
Dokter, lihat.  Aditya
menggerakkan jarinya.
Biarkan aku memeriksanya.
Bisakah kamu keluar.
Ya, otaknya mulai aktif.
Ya Tuhan, tolong biarkan
Adi kembali sadar juga.
Itu bagus.  Ini adalah keajaiban.
Bisa jadi karena trauma
akibat kebakaran atau
karena asap yang mungkin
masuk ke dalam tubuhnya
itu akan membantunya
keluar dari koma.
Terima kasih Tuhan,
terima kasih banyak.
Kamu sudah menyembuhkan
Adi, akhirnya dia sadar kembali.
Kashu.
Kashu-ku.
Kashu, dokter bilang aku koma.
Berapa lama saya koma?
Yang saya ingat hanyalah
Anda memborgol saya.
Anda memborgol saya karena
Anda curiga terhadap saya.
Bukan?  - Maafkan aku, Adi.
Sebenarnya aku ingin
membicarakan hal itu denganmu.
Banyak yang
berubah sejak hari aku
memborgolmu dan hari
kamu koma dan hari ini.
Maksudku.. aku tidak
mengerti apa-apa.
Aku akan
memberitahumu dari awal.
Hari dimana aku memborgolmu
saat aku keluar dari mobil
Saya tidak tahu bagaimana mobil itu
mulai bergerak maju dan kemudian..
Cepat Kashvi, mobilnya
bisa meledak kapan saja.
Dengan cepat.  - Ayo cepat.
Adi, tidak akan terjadi apa-apa
padamu.  Ayo bergerak cepat.
Setelah banyak usaha, kami
mampu menyelamatkannya, tapi..
Namun ini adalah
kecelakaan besar dan
dampak terbesarnya
terjadi pada kepalanya
karena itu dia mengalami koma.
Aku benar-benar minta maaf, aku salah.
Aku tidak tahu kalau semua
ini dilakukan oleh Shanti.
Shanti telah mencoba menjebakmu,
tapi aku tidak pernah mencurigainya.
Tapi paman Jagdish memberitahuku
bahwa dia mencurigai Shanti
yang menyerang Karun dan dia
telah membicarakan hal ini denganmu.
Jadi menurutku Shanti
pasti sudah tahu tentang ini.
Dia hanya ingin menyingkirkanmu
dan itulah alasannya..
Saya menganggap Mahesh
dan Shanti sebagai keluarga saya.
Pertama Mahesh ditipu
dan sekarang Shanti?
Aku tidak percaya Shanti
bisa melakukan ini padaku.
Tapi saya tidak mengerti
mengapa dia melakukan ini.
Dia menganggap kami berdua bertanggung jawab
atas kematian
anaknya dan Mahesh.
Itu sebabnya dia
melakukan semua ini.
Dimana Shanti sekarang?
Apakah dia sudah tertangkap?
Ngomong-ngomong, aku sudah
mendapat surat perintah penggeledahan.
Polisi sedang mencarinya
tapi saat ini tidak ada
yang tahu keberadaannya.
Tapi bagaimana
kebakaran ini bisa terjadi?
Ada petunjuk tentang itu?
- Tidak, sejauh ini tidak ada apa-apa.
Namun polisi sedang
menyelidikinya dan saya
yakin mereka akan
segera mengetahuinya.
Wow.
Rencanaku berhasil.
Kashvi atau siapa pun tidak
curiga bahwa saya bertindak
atau terlibat dalam hal
ini dengan cara apa pun.
Inspektur, ada petunjuk apa
penyebab kebakaran di rumah kita?
Polisi, tim forensik kami,
dan tim pemadam kebakaran
semua sedang mengerjakan ini.
Kami telah ke rumah Anda
pada malam dan pagi hari.
Kami mengumpulkan semua
bukti dari tempat kejadian.
Setelah bukti-bukti
dikumpulkan dan
diperiksa, barulah kita
dapat menyimpulkan
apakah kebakaran itu
kecelakaan atau disengaja.
Inspektur, kenapa ada orang
yang menerangi kakus kita?
Itu pasti kecelakaan.
Tidak, itu mungkin dan kami
punya alasan untuk mempercayainya.
Alasan apa yang kamu punya?
Mengapa seseorang melakukan ini?
Bagaimana seseorang bisa melakukannya?
Kami menemukan 4-5 silinder di
luar rumah Anda, itu terlalu penuh.
Dan ini bukanlah hal yang normal.
4-5 silinder terisi?
Aditya, tidak ada yang
seperti ini di rumah kami.
Ya itu benar.
Itu sebabnya saya pikir itu
sudah direncanakan sebelumnya.
Ada yang sengaja ingin
membakar rumah tersebut.
Oleh karena itu, kami
mempelajarinya dari semua sudut.
Apakah Anda memiliki bukti atau
bukti yang memberatkan seseorang?
Kami menemukan seorang
wanita di luar rumahmu.
Apa?  Di luar rumah kita?
- Sebenarnya Tuan wanita itu..
Pak?  - Apa yang telah terjadi?
Akan masuk ke dalam, aku harus
menunjukkan sesuatu padamu.
Ayo cepat.
Lihat ini.
Seluruh keluarga
telah diidentifikasi.
Semuanya ada di rumah sakit.
Lalu siapa ini?
Cepat bawa dia ke rumah sakit
dan lakukan tes DNA agar
kami dapat mengidentifikasinya.
Jadi kamu menemukan wanita
tak dikenal di luar rumah kita?
Syukurlah, Shanti ditemukan
tewas di dalam rumah.
Sekarang tidak ada lagi
yang menentang saya.
Dan tuan, yang terbaik
adalah wanita itu masih hidup.
Kami telah mengirimnya ke rumah
sakit tempat dia
menjalani perawatan.
Siapa wanita itu?
Siapa namanya?
Namanya Shanti.
Dia adalah istri Mahesh, yang
merupakan sopir Aditya Sir.
Oh tidak, aku masih membuat
ledakan besar sehingga Shanti selamat.
Sekarang apa yang harus saya lakukan?
Jika Shanti membuka mulutnya
maka semuanya akan berakhir.
Kondisi Shanti sangat buruk,
ia terbakar hingga 90 derajat.
Sangat sulit baginya
untuk bertahan hidup.
Inspektur.  Saya ingin bertemu
Shanti dan berbicara dengannya.
Ayolah.  Ayo pergi.
Tidak tidak tidak!
Kashvi seharusnya tidak
tahu tentang apa pun.
Saya harus menghentikannya, saya tidak boleh kalah dalam
permainan yang saya menangkan, saya tidak boleh kalah.
Perawat, saya harus ke kamar kecil.
Cepat, bawa aku cepat.
Cepat, cepat.  Berhenti.  Bisakah
Anda membantu saya bangun.
Kalian tunggu di sini.
saya akan mengaturnya.
Jika perlu, saya akan menelepon.
- Oke, Pak.
Mengapa jendela ini tidak terbuka?
Saya harus melakukan ini.  Saya tidak bisa
kalah dalam permainan yang saya menangkan.
Saya harus mencapai bangsal
Shanti sesegera mungkin
dan lihat apa yang Shanti
katakan pada Kashvi.
Saya harus mencapai bangsal
Shanti sesegera mungkin.
Shanti?
Ini adalah kesempatan terakhirku untuk
mengatakan yang sebenarnya pada Nyonya Kashvi.
Saya perlu memberitahunya
bahwa suaminya adalah monster
dan bahwa Karun adalah putranya.
Ya, aku di sini Shanti.  Beri tahu saya.
Bicaralah perlahan, saya
mengerti, Anda sangat kesakitan.
Seandainya aku mencapai
Shanti ini sebelum Kashvi.
Saya akan membunuhnya.
Tapi apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa yang harus aku lakukan,
bagaimana cara menghentikan Shanti ini?
Kamu..
- Ya, kata Shanti.  Saya apa?
Anak.
Anakmu.
Anakku?
Anakku?  Ada apa Shanti?
Tolong beritahu saya.
Tidak, tidak, dia mengatakan pada
Kashvi kebenaran tentang anaknya.
'Rumah kami telah terbakar,
kemana kami akan pergi?'
'Kami telah memutuskan
bahwa Anda dan Aditya
akan ikut dengan
kami ke Rumah Bajwa.'
'Mahi aku akan memasak
makanannya, kamu bersama Karun.'
'Kenapa aku memintamu memasakkan
makanan untuk kami Kashu?'
'Kamu adalah tamu kami, kan?'
'Pernikahanku
dengan Aditya palsu.'
'Kebahagiaan yang kamu
nikmati Kashvi, adalah milikku.'
'Rumah ini milikku
dan dia suamiku.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
merebutnya dariku seperti ini.'